# choir.clo 文案風格範本
# 請將你的 IG 文案貼在這裡（5-10 篇），格式如下：
# ── 文案 1 ──
# A quote left unnamed, echoing in silence.
一首無名之詩，在寂靜中迴盪；
於2026 春夏之初，靜謐勾勒細節。
SS26 "Silence Quote" 全新系列現已上市。
#
# ── 文案 2 ──
# SS26 "Silence Quote"
尋找安定的外著，
在城市之中，享受沒有目的地的片刻。
全新單品皆已於門市及官網上架
#
#  ── 文案 3 ──
#SS26 "Silence Quote"
2026 春夏系列首波發售，重新詮釋日常。
從設計款外著到細節突出的基本款，為日常穿著帶來新的層次。
全新系列現已上市，
官網今日登場，中山IA13門市將陸續到貨，新春活動優惠同步進行中！
#
#  ── 文案 4 ──
#SS26 Collection, Entry I - "Silence Quote"
以沈默作為引言，
沒有目的地，也不急著前進，低聲展開一段日常紀錄。
2026 春夏全新系列，2/11 官網與門市同步上架。
#
# ── 文案 5 ──
#Spring / Summer 2026 Collection "Silence Quote"
一切從安靜的流動開始。
2026 春夏全新系列，2/11 官網與門市同步上架。
#
# ── 文案 6 ──
#Sneak peeking our latest collection.
Spring / Summer 2026.
Following our first Paris showroom, coming soon at choirclo.com & in-store.
帶你一窺 2026 春夏系列 J
首度於巴黎正式發表設計師全新系列作品，將於今年春季陸續於官網與門市上架，敬請期待。
#
# ── 文案 7 ──
#街頭漫步、旅遊的片刻，或是享受商務行程結束後的傍晚，CHOIR 都能陪伴你的穿搭選擇。
Through Tokyo streets, with CHOIR.
#
# ── 文案 8 ──
#新年快樂
新的一年，CHOIR 也持續譜出包容各式風格的樂章。
中山的街邊店，期待陪伴大家走進日常。
無論是想探索不同風格、為生活留下一段喘息的時間，
或只是想走進空間，感受當下的氛圍，都歡迎來中山店走走。
喝杯咖啡、逛逛新品，
順著當下的節奏，享用一份甜品。
期待2026，持續產生新的共鳴，CHOIR 中山店歡迎你們的到來。
#
#── 文案 9 ──
#Clean linework shapes how the body moves and responds.
CHOIR 女裝的首次登場。
品牌語言，
在女性形體中被折射與回應。
Echo and Being Echoed.
#
#── 文案 10 ──
#Worn as it is.
CHOIR 女裝以自然廓形，回應每個人獨特的身體旋律，延續品牌的設計語言。
#
#── 文案 11 ──
#SS26 CHOIR 女裝系列首次發表
"Refracted Form"
以男裝輪廓為基礎，
折射出更貼近日常的女性線條。
從生活出發的簡約輪廓，在穿著之中，留下自在與質感。
CHOIR 以更貼近身體自然廓形的方式，開啟女裝的第一個篇章。
Now available at choirclo.com & 全實體門市！
#
#── 文案 12 ──
#推開混頓的瞬間，在流動之外，找到自己的寧靜；
在移動之中，重新校準自我